Матан имени торена, оформляется при помощи Qt Creator

Редакция 0.1 содержит глобальные переменные управления сервами a.b.c.d.e.f, обработчик нажатия управляющих клавиш,
недоделанную функцию назначения сервам нейтрального положения (110deg).

ЧТобы начать работу необходимо переключить раскладку. Возможно это происходит потому что на форме MainWindow нет
фокуса. 

Надо: прописать фокус форме? Запилить нормальную фуенкцию нейтрального положения серв.

Почему всё так хуёво: идея была такова, делаем форму и много лейблов, никаких LineEditов и кнопок, чтобы они не 
забирали фокус у формы. Потому что все операции над леором чудесно могут исполняться шестью клавишами клавиатуры
и хоткеем на нейтральное положение.